
  ## Информация по работе с удалёнными репозиториями

    1. Форк репозитория
Чтобы сделать форк репозитория, нужно нажать кнопку «Fork» в верху страницы. Таким образом  создадим экземпляр всего этого репозитория в своем аккаунте.

    2. Клонирование репозитория
Когда репозиторий уже есть в вашем аккаунте, мы можем клонировать его на свою машину и в дальнейшем работать с ним локально.
Чтобы клонировать репозиторий, надо нажать кнопку «clone» и скопировать ссылку.
Открыть терминал и запустить следующую команду. С ее помощью репозиторий будет клонирован на вашу машину.
`$ git clone [HTTPS ADDRESS]`

Теперь у нас есть копия ветки master основного онлайн-репозитория проекта.
Переходим в клонированную директорию:
`$ cd [NAME OF REPOSITORY]`

    3. Создание ветки
При работе с репозиторием хорошей практикой считается создание отдельной ветки для внесения изменений, причем это не зависит от размеров проекта.
Имя ветки должно быть коротким и отражать те изменения, которые вы вносите.
Создадим ветку при помощи команды git checkout:
`$ git checkout -b [Branch Name]`


    4. Внесение изменений и коммит
Внести необходимые изменения в проект и сохранить. Затем запустить команду git status: мы увидим внесенные изменения.
Добавить эти изменения в только что созданную ветку при помощи команды git add:
`$ git add .`

Теперь  можетем сделать коммит этих изменений при помощи команды git commit:
`$ git commit -m "Adding an article to week 02 of articles of the week"`

    5. Отправка изменений на GitHub
Чтобы отправить изменения на GitHub (сделать push), нужно определить имя удаленного репозитория.
`$ git remote`
Имя данного удаленного репозитория — «origin».
После определения имени можно безопасно отправить изменения на GitHub.
`git push origin [Branch Name]`

    6. Создание пул-реквеста
Переходим в  свой репозиторий на GitHub. Там есть кнопка «Compare & pull request» — кликаем  ее.

Ура! Мы создали свой первый пул-реквест. Если его примут, мы получим уведомление по электронной почте.

    7. Синхронизация вашего форка с основной веткой
Прежде чем создавать пул-реквест в оригинальный репозиторий, нужно синхронизировать свой экземпляр этого репозитория с оригинальным.
Даже если мы не собираемся отправлять пул-реквест в оригинальный репозиторий, все равно лучше синхронизироваться с ним. Со времени создания форка в оригинальном репозитории могли добавиться новые фичи, а также могли быть исправлены какие-то баги.
Проделать следующие действия, чтобы обновить свой репозиторий и внести соответствующие изменения в свою ветку master:

     1. Для начала, проверьте, в какой ветке вы находитесь.
`$ git branch`
Мы получим список всех веток, причем активная будет подсвечена зеленым.


    2. Переключитесь в ветку master.
`$ git checkout master`

    3. Добавить оригинальный репозиторий в качестве upstream-репозитория.
Чтобы вытащить изменения из оригинального репозитория и перенести их в свою версию, нужно добавить оригинальный git-репозиторий в качестве upstream-репозитория.
`$ git remote add upstream [HTTPS]`
Здесь [HTTPS] это url, который нужно скопировать из основного репозитория.

     4. Fetch репозитория
Забрать (fetch) все изменения из оригинального репозитория. Коммиты, сделанные в оригинальном репозитории, будут сохранены в локальной ветке под названием upstream/master.
`$ git fetch upstream`

    5. Слить изменения
Слить (merge) изменения из upstream/master с вашей локальной веткой master. Таким образом главная ветка вашего форка репозитория синхронизируется с upstream-репозиторием без потери ваших локальных изменений.
`$ git merge upstream/master`


    6. Отправить изменения на GitHub
На этом этапе ваша локальная ветка синхронизирована с веткой master оригинального репозитория. Если мы хотим обновить свой GitHub-репозиторий, нужно отправить в него изменения.
`$ git push origin master`

Примечание. После синхронизации ветки master вашего форка мы можем при желании удалить remote. Но в будущем вам еще придется обновлять/синхронизировать ваш репозиторий, поэтому лучше его сохранить.
`$ git remote rm [Remote Name]`

    8. Удаление ненужной ветки
Ветки создаются с какими-то конкретными целями. Когда цель достигнута, необходимость в ветке отпадает, поэтому ее можно удалить.
`$ git branch -d [Branch Name]`

Мы можем удалить и версию этой ветки на GitHub.
`git push origin --delete [Branch Name]`

Итоги
GitHub это мощный инструмент для контроля истории версий. Каждый может стать контрибьютором проекта с открытым исходным кодом. Делается это путем отправки пул-реквестов.
